¿Qué pasa en un mes?
¿Seis meses? ¿Un año?
Cuando te diga,
¿sólo quiero que seamos amigas?
Anteriormente en Euforia....
¿Por qué haría yo algo por ti?
Porque te mandaré a la cárcel.
Necesito que te subas a tu auto y vayas a
la estación de policía de East Highland.
Vas a ir a la recepcionista y le vas a
decir que te gustaría confesar un crimen.
- ¿Reconoce a ese hombre?
- Es él que me atacó la noche del carnaval.
¿Puedes salir de la piscina, por favor?
Toda la ciudad es tan aburrida.
Soy una carga, y es lo que es,
y es vergonzoso.
Así que, lo siento.
¡Nada de chistes, Christopher!
¡Mierda!
El papá de Cassie
era muy apuesto.
Tan apuesto que lo trataban
diferente que a los demás.
Su mamá se enfurecía con él
por coquetear.
Lo cual no era justo,
no era su culpa.
Él la amaba.
Las amaba a todas.
Su papá siempre quiso que fuera
una patinadora profesional.
- ¡Gracias!
- Feliz cumpleaños, nena.
Y, por un tiempo,
ella pensó que podría.
Tenía condiciones.
Pero su papá
no podía pagar las clases,
así que dejó de alentarla.
Cuando le llegó la pubertad,
se hizo gran amiga de su mamá.
Eres una belleza.
Me siento como un bebé grande.
Cassie, de mujer a mujer,
eres perfecta.
- Cielos, mírate.
- ¿Qué?
Romperás muchos corazones.
Créeme.
No solo su cuerpo cambió,
sino el resto del mundo también.
¿Te acuerdas del tío Ted?
Mírate. ¡Ya eres una mujer!
Dame un abrazo.
Te has rellenado.
Cassie la traviesa, ven aquí.
Seguro tienes a todos los chicos
comiendo de la mano.
Su familia no era perfecta.
Su mamá tenía...
ya saben, problemas.
Dios mío.
Y a su papá le costaba mantener
cierto nivel de ingresos.
¿Qué?
- Es la última vez.
- Púdrete.
Esta es mi familia.
Y peleaban... más o menos
como lo hacen todos los padres.
Excepto la noche antes
de comenzar el noveno grado.
- Te mato...
- Acabarías con mi sufrimiento.
¡Suéltame!
Su mamá le dijo que su papá
se había vuelto irracional.
Su papá tenía
graves problemas de celos.
En serio.
Y no podía conservar un empleo.
Creo que no quería
la responsabilidad de ser padre.
Es demasiado trabajo.
Pero Cassie oyó otra cosa.
Mi mamá dice que tu mamá
le fue infiel a tu papá.
Y por eso la dejó.
¿Qué?
Al principio,
estaba furiosa con su mamá.
Estaba resentida con ella
por ser tan hipócrita.
Pero luego vio que su papá
no era perfecto.
No quiero que me asocien
con el herpes, pero...
Su mamá tampoco lo era
y quizá no eran compatibles.
Las visitaba
los fines de semanas.
Adiós, papá.
Pero luego,
pasó a ser cada dos semanas.
Dijo que vendría.
Y luego, a veces,
pasaba más de un mes.
Y entonces, una noche...
regresando a casa del trabajo...
Estuvo veintitrés días
en terapia intensiva.
Los doctores
temían que no volvería caminar.
Pero Cassie sabía que él
era fuerte y que se pondría bien.
Le prescribieron Fentanyl
para el dolor,
Promethazine para las náuseas,
Lorazepam líquido para dormir
e inyecciones de Imitrex
para las migrañas.
Cassie le mandaba mensajes
de texto y hablaba con él.
Pero, con el paso del tiempo,
él contestaba menos y menos.
Hasta que pasaron meses
sin que supiera de él.
Luego, una noche, la semana
después de cumplir 15 años,
recibió un texto
de un número desconocido
como a la una de la madrugada.
ESTOY AFUERA.
¿ME ABRES EL GARAJE?
NO DESPIERTES A TU MAMÁ
Aunque estaba emocionada
de verlo y lo quería abrazar,
la situación la asustaba.
Quiero que sepas
que no pasa un solo día
sin que piense en ti.
¿Te puedo llamar al número
del que me texteaste?
Es el teléfono de mi amigo.
Prometo que me comunicaré
desde mi nuevo número.
No llores, nena.
Estoy bien. No...
Te extraño, papá.
Yo también te extraño y te amo.
Dijo que necesitaba unas cosas
y le hizo prometer
que no le diría a nadie.
Cassie cumplió su promesa
y no le dijo a nadie.
Y nunca volvió a ver a su papá.
Se enamoraba de todos los chicos
con los que salía.
Daba lo mismo si eran
inteligentes o estúpidos,
dulces o crueles.
No le gustaba estar sola.
¿Qué haces?
Solo te filmo.
Mentiroso.
Y todos con los que salía,
pedían lo mismo.
- ¿Puedo filmarte chupándomelo?
- ¡No!
Un video de sexo.
- ¿Qué?
- Por favor...
Fuera de aquí.
- No es gran cosa.
- No quiero hacer esto.
Y casi siempre decía que sí,
aunque no siempre le gustaba.
Y sabía que la mayoría,
cuando terminaba con ellos,
luego compartían esas fotos
o videos.
La primera vez que se enteró,
tuvo un ataque de pánico
y quiso tomar un frasco entero
de Tylenol.
Pero no lo hizo porque ¿qué era
lo peor que le podían decir?
¿Que lo hizo con un tipo
que no la merecía?
Y pensó que,
cuando terminara la universidad
y estuviera buscando empleo,
ya habrían filtrado desnudos
del 99% de la población.
Luego, a comienzos de año,
conoció a McKay.
Se enamoró de él
y él se enamoró de ella.
Te amo.
Y aunque no todo era perfecto,
la amaba tal como era.
Y aunque cometió algunos errores,
no eran grandes.
No eran
de los que no te recuperas.
Anteriormente...
en "La isla del amor".
¡Aférrate a eso tan maravilloso
que tienes con Josh!
La gente siempre me habla
de los grandes shows de TV,
me dicen que tengo que verlos.
Pero lo cierto
es que no quiero buena tele.
No quiero una novela
o un suspenso,
ni nada que dé trabajo.
Por eso me gusta el reality.
Es cómico, es dramático
y me puedo enfocar en ello.
Es entretenimiento puro
y sin esfuerzo.
El romance
se estrella contra las rocas.
No me ha hablado y me ignora.
Está jugando conmigo.
Quiero acostarme un momento,
mirar alrededor al siguiente,
y darme cuenta de que he visto
22 horas de "La isla del amor"
en un lapso de dos días
y que deseo ver más.
A algunas personas
les parecerá deprimente.
A mí no.
Pero sí es una buena forma
de medir la depresión.
Porque cuando el reality
comienza a parecer trabajo,
así como la última temporada
de "Mad Men",
significa que estás deprimida.
Tan deprimida que hace 24 horas
no te paras de la cama a orinar.
¿Me veo diferente?
Te ves bien.
Me siento diferente.
No parece.
Hoy no iré a clases.
¿Por Daniel?
No, no por Daniel, Lexi.
Daniel no me importa.
Es de todo lo que hablas.
¡No es verdad! Te pregunté
cómo me veía, no de Daniel.
Te ves hermosa, Cassie.
Te ves increíble.
Es todo lo que te han dicho
toda tu vida.
Escúchate, es agotador.
La idea de tener que pararme
y mover 172 músculos
en cada paso, por diez metros,
solo para sentarme
en porcelana fría
y orinar toxinas una y otra vez,
el resto de mi vida,
hace que el concepto de vivir
parezca una broma
sádica e interminable.
Pero la peor parte
de la depresión
es que, aunque sabes
que estás deprimida,
no puedes evitar empeorar.
Pero yo no era la única
que me sentía desanimada.
Jules.
¿Qué sucede?
Estoy enferma.
Bien, avísame si necesitas algo.
Después de Halloween,
Jules faltó a clases una semana.
Y no respondió, aunque le mandé
como 50 mensajes de texto.
Feliz Halloween.
Me di cuenta de que algo malo
había pasado.
Y que tenía que ver con Nate.
POLICÍA DE EAST HIGHLAND
SÁBADO 31 DE OCTUBRE
Tyler Clarkson
fue arrestado por agresión.
Pero esta porquería
no tenía sentido.
Y yo estaba armando
el rompecabezas.
Vamos, Howard.
Y no me detendría
hasta saber la verdad.
Una falsa acusación
en el mundo actual
puede causar daños a largo plazo
a la carrera, la reputación
y el bienestar emocional.
Todos le debemos a Nate Jacobs
una disculpa
y decirle que nos alegra tenerlo
de vuelta en East Highland.
¿Por qué Jules mentiría
para ayudar a Nate?
- No sé.
- ¿Le preguntaste?
- No.
- ¿No le has preguntado?
No...
Sigue mirando, idiota.
Soy el maldito Morgan Freeman
y está empezando el tercer acto.
¿No sería un lógico primer paso?
La verdad, Howard,
esto supera toda lógica.
A menos que...
Jules esté enamorada de Nate.
¿Por qué estaría enamorada
de Nate?
Óyeme.
Bennett, los cigarrillos
me están matando.
La noche del Carnaval
dijo que se vería
con un tipo
que conoció por Internet.
Un deportista,
de familia conservadora.
Estuvieron hablando y texteando,
durante semanas.
Y no me refiero
a textos cualquiera.
Eran de sexo.
¿Desnudos?
Sí. Entre paréntesis, lindo pene
y cuarto aseado.
Ella nunca le vio el rostro.
¿Entonces la engañaron?
No, es que la noche del Carnaval
hizo planes con el tipo
para encontrarse en el lago.
Yo fui a casa y, de pronto,
me toca a la ventana.
Estaba muy alterada y lloraba.
Le pregunté
qué demonios le había pasado.
Me miró y me dijo...
"No se parecía a su foto".
Sí, entonces la engañaron
por internet.
No, pero ¿sabes cómo se llamaba?
- ¿Nate Jacobs?
- Tyler.
¿Como Tyler Clarkson?
Eso mismo.
Maddy tiene 17 y Tyler 22.
Y tuvieron sexo.
Violación a menor de edad.
- Sí, todos lo vimos.
- Incluso Nate.
¿Y qué delito
es menor que violación?
Agresión.
Rue, ¿vas a tomar café?
- Sí.
- ¿En lugar de agua?
Sí.
No lo hagas.
Y es tarde, no tomes cafeína.
Mamá, por favor, tengo tarea.
Una oración que nunca pensé oír.
¿Me avisas cuando esté listo?
- ¿Hola?
- Howard, es Bennett.
Son las 2:45 de la mañana.
¿Nunca duermes?
Oye, ¿por qué Nate
escogería a Jules?
Es obvio que sintió
atracción sexual por ella.
Y como Jules es
predominantemente heterosexual,
él la cortejó con su perverso
encanto de deportista.
Ella es muy sensible
y tolerante.
Es la persona más maravillosa
del mundo.
Y se enamoró de él.
Por eso atestiguó.
Soy un genio.
Mamá, ¡soy un maldito genio!
No estoy ni cansada.
Qué locura. No estoy cansada.
Me siento increíble.
Te lo diré con franqueza.
Estás demasiado cerca
de este caso.
¿Quién era?
Rue.
Creo que pasa
por un episodio maníaco.
¿Ella está bien?
Creo que no.
¿LAS PERSONAS BIPOLARES
SE DAN CUENTA
DE QUE SON BIPOLARES?
Demonios.
No sé lo que vas a decir,
pero siento que esto
es mucho drama.
Es aterrador.
No es aterrador, BB.
Solo necesito que me aconsejes
en dos asuntos.
Y necesito que me prometan
que no dirán nada.
La noche de la fiesta
de Halloween de Daniel,
algo sucedió.
No suelo acabar tan rápido.
Eso fue increíble.
Siempre pensé que perdería
mi virginidad contigo.
¿Eres virgen?
No. Cuando éramos niños
y éramos novios.
¿Éramos novios?
Sí, en el sexto grado.
¿Tú y yo?
Sí, como cinco meses.
No lo recuerdo.
Espera, ¿te oí bien?
¿Quieres decirle a McKay
que te besaste con Daniel
en Carnaval y en Halloween?
Sí, pero no tengo
que decir que fue Daniel.
Eso es una gran locura. ¿Verdad?
Seguro.
Quiero ser sincera con él.
No puedes contarle a McKay.
No le fui infiel del todo.
Besarse es peor,
es mucho más íntimo.
Y si alguien lo menciona,
lo niegas todo.
Está bien, pero no quiero que
sea un tema para siempre.
No te preocupes, Cassie,
no estarán juntos para siempre.
Kat, no sé qué te pasa.
Te estás portando
como una mala amiga ahora
y tu nueva personalidad
es muy desagradable.
¡Qué idiotez!
¿Porque no quiero escucharte
quejándote
de tu novio psicótico y abusivo
con el que has terminado
como mil veces?
Ha sido el momento más duro
de mi vida, así que sí.
Y, de paso, eres súper cruel.
Maddy, desde que te conozco,
solo hablas de ti,
de tu ropa, de tu novio
y de todas las frivolidades
que consideras importantes.
Disculpa, pero ya no me interesa.
No sé ustedes,
pero yo extraño a la vieja Kat.
La que tenía sentido del humor
y no era una estúpida.
Demonios.
¿Qué era el otro asunto?
¿Qué otro asunto?
Dijiste que querías consejos
en dos asuntos.
No lo recuerdo.
¿Tú qué harías?
No lo sé.
Nunca estuve en una situación
en la que dos chicos
se interesaran por mí.
Porque eres tímida.
Supongo. Pero tampoco
he estado en la situación
en que me interesen dos chicos.
También porque eres tímida.
Puede ser.
¿Qué harías en mi situación?
Creo que no diría nada.
¿Y si no decir nada
te hiciera sentir muy mal?
¿Peor que decirlo?
Sí.
Entonces, creo que
no tienes otra opción.
¿Cómo te sientes?
Creo que tengo gripe o algo.
¿Quieres que te traiga
algo de beber?
No, gracias.
¿Seguro que es gripe, Rue?
Gia, necesito
que me dejes sola, ¿sí?
Anteriormente...
Nate, todos cometemos errores.
Herimos a quienes amamos,
defraudamos a los amigos
y a la familia.
A veces, por ignorancia
y otras, por egoísmo.
No soy perfecto.
Tú lo sabes.
Pero he pasado mi vida
tratando de mejorar. Tú no.
Pero es lo que deseo para ti.
No sé cómo
te saliste de esta situación.
Sé que no merecías salirte,
pero lo hiciste.
Y admiro
que hayas hecho lo necesario.
Espero que no te haya enseñado
la lección equivocada.
Llevamos mucho tiempo siendo
solo amigos y, por fin, Sam...
Esto va a sonar enfermizo,
pero siento tanto dolor
por la presión en mi vejiga,
¡que esto me hace extrañar
los opioides!
Como la vejiga es entrenada
a muy temprana edad
a no orinar siempre que quiere,
necesita permiso de tu cerebro.
Y cuando estás muy drogada,
el cerebro se pone perezoso.
Demasiado perezoso
para decir algo.
Vamos, cerebro.
Por favor.
Debe ser por eso que tantos
adictos mueren sobre el inodoro.
Lo cierto es que, la última vez
que salí del cuarto,
no fue una buena experiencia.
¿Durmiendo todo el día?
¡Qué gran vida!
Conozcan a Rick,
el nuevo novio de mi mamá.
Si le pidieras a Rick
que se describiera a sí mismo,
él diría...
"Soy romántico por naturaleza
y aventurero.
Me encanta viajar
y estar al aire libre.
Buen arte, buenas películas,
buen vino. Eternamente joven".
Disculpa, mamá. Disculpa.
Extraño a tu papá.
Yo también.
Y llega Rick.
COMPATIBLE
Entonces...
tu mamá me dice que tienes
una nueva "mejor amiga".
¿Y eso qué significa?
Que, ya sabes...
tienes una nueva mejor amiga.
¿Sabes qué, Rick?
¿Por qué no te vas al diablo?
¿Cómo te atreves
a hablarle así a alguien?
- ¿A quién? ¿A Rick?
- No te hagas la chistosa.
- ¿Te ofendí?
- Pídele disculpas.
Pensándolo bien,
fui un poco grosera.
Pero Rick es un idiota
y yo estaba enojada,
por muchas razones.
Rick, mis sinceras disculpas
por mandarte al diablo.
Solo quise decir que mi mamá
se merece algo mejor
y odio verte sentado
en la silla de mi papá.
DISCULPA QUE MEDIO
ME DESAPARECÍ ESTA SEMANA
TENGO GRIPE
YO TAMBIÉN
ESTÁ BIEN. SOLO ESTABA
PREOCUPADA POR TI
LO SIENTO
CREO QUE ESTE FIN DE SEMANA
VISITARÉ A UNA AMIGA
DE MI ANTIGUO COLEGIO
Eres tan ignorante, maldita sea.
Disculpa, es que he estado mal.
Si soy bipolar,
prefiero tener manías
a estar deprimida.
Fez, ¿sabes que en todos
los filmes de suspenso,
Morgan Freeman hace
de policía negro medio vidente?
Sí.
Sé que eso es un poco racista,
pero en todas las películas
él siempre
une las piezas del caso,
mientras los demás
a su alrededor dicen:
"No sabes lo que dices, Morgan.
Estás acabado
y deberías retirarte".
Pero no,
Morgan está súper enfocado.
Porque ve más allá
de los pequeños detalles.
Ve el caso como un todo.
Porque toda esta porquería
está conectada, Fez.
Y es mucho más grande
de lo que nos imaginamos.
Lo cierto es que esa ahora,
soy yo. Soy yo, maldita sea.
Lo veo todo tan claramente.
Sé lo que ocurrió,
sé por qué ocurrió
y sé lo que haré al respecto.
- Claro.
Ella no me oye, ¿verdad?
Y tampoco te ve.
Qué bien, porque esto
es archisecreto.
Créeme, Rue.
Ella no va a chismear.
Está bien.
¿Aún tienes aquella pistola?
¿Qué pistola?
La del sofá.
Bueno, tengo algunas armas.
- ¿Por qué tienes tantas?
- Mi abuela.
Genial.
¿Por qué te preocupan mis armas?
Bueno, estaba pensando...
que tal vez pudieras usar una
para darle un susto
a Nate Jacobs.
¿Es en serio?
En broma no es.
Rue, eso es lo más estúpido
que has dicho todo el día.
No se la tienes que apuntar,
pero puedes...
Puedes mostrársela.
De verdad te volviste loca, Rue.
Solo era una idea.
Estoy pensando en voz alta.
Se metió conmigo y con Jules.
Y quiero vengarme.
¿Está bien? Disculpa.
Demonios. Mouse está aquí.
¿El tipo del...?
Quédate aquí y no hagas ruido.
Fez, no puedo.
No puedo quedarme aquí.
- Sí puedes.
- No puedo estar callada.
¡Silencio!
Oye, estoy hablando en serio.
Siéntate ahí con tus manías
y quédate en silencio
cinco minutos, Rue.
No estoy jugando.
¡Siéntate y cierra el pico!
Está bien.
Qué tipo tan raro.
¡Rue!
Rue, me siento tan solo.
Yo también, no te olvides de mí.
Esa vieja
ni siquiera sabe que existimos.
¡Rue!
¡Consúmenos todos!
¡Consúmenos!
Necesito que vendas
más cantidad.
Trato de mantener
un bajo perfil.
Y yo trato de ganar dinero.
Aunque quisiera
todo esto, viejo,
no tengo el dinero.
Es tu día de suerte,
te la voy a fiar.
Te quedas con el diez por ciento
y te cobro dentro de un mes.
No quiero todo eso, viejo.
No te lo estoy pidiendo.
Aumenta tus ventas.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete.
cinco, seis, siete. Uno...
La otra cosa de la depresión
es que desdibuja el tiempo.
Rue, ¿estás escuchando?
De repente,
todos tus días se entremezclan,
creando un círculo
sofocante e interminable.
Tratas de recordar las cosas
que te hacían feliz.
¡Más cerca!
Pero, lentamente, tu mente
comienza a borrar cada recuerdo
que te daba alegría.
Y, finalmente, solo puedes pensar
en que la vida siempre fue así
y seguirá siendo así.
Anteriormente...
en "La isla del amor".
¡Aférrate a eso tan maravilloso
que tienes con Josh!
Me pregunto si Jules
se está divirtiendo.
¡Te extrañé!
¿Qué tal los suburbios?
Claustrofóbicos.
¿Te gusta? ¿Cómo estás?
No sé, ha sido un poco raro.
¿Raro en qué sentido?
Raro en todos los sentidos.
Demonios.
¿Pero has hecho amistades?
Tengo una, pero es complicado.
¿Una amistad
o algo más que una amistad?
Las dos cosas, supongo.
Sí.
¿Estás enamorada de él?
Ella, no "él".
¡Un giro en la trama!
Nada de heteronormatividad aquí.
¡Dios mío! ¿Y entonces?
- No sé, no sé lo que es.
- ¿Sí?
No está muy bien ahora.
No estoy muy bien
en este momento.
¿Qué sucede?
Vine aquí para no tener
que pensar en ello.
Entiendo.
¿Aquí?
- ¡Uno más!
- ¿Un piso más?
¡Llegamos!
Anna, quiero presentarte
a alguien.
Hola.
Soy Jules.
Yo sé.
- ¿Te gusta?
- ¿Ustedes lo hicieron?
- Nuestra amiga.
- ¿Van a salir?
Anna siempre quiere maquillarme.
Es muy raro.
Recuerdo que salí de Sears
con mis primeros tacones
en la mochila.
Lindo.
Y el corazón me latía
a mil por minuto.
Llegué a casa
y fui directamente a mi cuarto.
Cerré la puerta,
me los puse y...
Y sentí que recogía hierbas
o que hacía pociones
para poder
aumentar mi maná, ¿sabes?
Comencé con eso y luego
fue la ropa, el maquillaje
y, finalmente, las hormonas.
Fui subiendo niveles.
¿En qué nivel estás ahora?
No lo sé.
Pero, sin duda,
no he llegado al máximo
de mi poder.
Pero sales con tipos, ¿no?
Salir no es la palabra exacta.
Lo que quiere decir
es que es una ramera.
- ¡Púdrete!
- No es un insulto.
Yo...
Pero sueles acostarte con tipos.
Sí, pero tengo una relación rara
con los hombres.
¿Cómo así?
Mi forma de pensar es que...
si conquisto a los hombres,
conquisto la feminidad.
¿Por qué necesitas a un tipo
para sentirte más femenina?
Luego volveremos a eso.
¿Lo has hecho?
¿Qué?
¿Conquistado la feminidad?
No sé.
Ni siquiera quiero conquistarla.
Quiero destruirla y luego...
avanzar al siguiente nivel.
Y el siguiente. Y el siguiente.
Subir de nivel, subir de nivel.
No sé lo que eso significa
ni cómo sería, pero...
lo deseo.
Lo raro es infinito.
Está bien. Mírame.
Sí, luces hermosa.
Basta.
Estoy embarazada.
¿Qué?
¿Estás completamente segura?
Sí.
Disculpa...
¿Estás bien?
Sí, solo un poco nerviosa.
¿Nerviosa por qué?
Por lo que vas a decir.
No estarás pensando
en tenerlo, ¿verdad?
Te amo, McKay.
Y yo a ti,
pero tengo muchas cosas ahora.
Estoy en la universidad.
Es una gran responsabilidad,
Cassie.
¿Y si esto es lo que tengo
que hacer en mi vida?
¡Demonios!
Mis padres me van a matar.
Mi entrenador...
Maldición.
Cassie, ni siquiera
creo que lo quieras tener.
No es un cuento de hadas.
Tal vez te parezca lindo
y tierno, pero esto es serio.
No estoy preparado
para ser padre.
No sé si estoy siendo egoísta,
pero los niños dan miedo.
¿Quieres hablar?
Bueno, estamos hablando.
Pero yo digo que no lo tengamos.
No estoy diciendo
que voy a tener el bebé.
Solo quería soñar por un minuto.
Ven aquí.
Serás la mejor madre el mundo
algún día.
No tengo duda.
¿Hola?
Hola.
Tu pantalla está negra.
¿Te vuelvo a llamar?
Prefiero mantenerla así.
Está bien.
Eres dura negociando.
Tengo que asegurar lo mío.
Trescientos por treinta minutos.
Debiste pedir más.
¿En serio?
Déjame verte de cuerpo entero.
Párate.
Sí.
Sigue.
Más.
Desnúdate.
¿Estás nerviosa?
No suelo quitarme la ropa.
Pero yo soy especial, ¿no?
Sí.
Entonces, dilo.
Eres especial.
Vamos, desnúdate.
Eres hermosa.
LÁCTEOS
Cómprame una La Croix de mango.
Y papeles de enrolar de cereza.
¿Algo más?
- ¿Qué tal, Fez?
- ¿Qué tal, viejo?
¿Me das dos paquetes
de papeles de enrolar?
Oye, viejo,
no sé qué está pasando
contigo, Rue y Jules.
Pero quiero que sepas
que le tengo mucho cariño.
¿No eres su traficante?
No, viejo.
¿Tienen un romance?
No, es como mi familia.
Entonces, es platónico.
Mira, viejo,
solo digo que la dejes a ella
y a sus amigos en paz.
¿Es una amenaza?
No, solo te lo estoy diciendo.
¿O qué?
No tendremos esta conversación.
Fezco, aclaremos algo.
Eres medio retardado.
Dejaste los estudios
a los veinte años
y ahora eres un gánster.
¿Te la das de Tony Montana?
¿Cuál es el plan?
¿Vivirás en una mansión
con tigres mascotas?
Vete al demonio.
Escucha, hermano.
Solo digo que si te sigues
metiendo con Rue y sus amigos,
te voy a matar.
Son $5,75, galán.
Una vejiga adulta
aguanta dos tazas de orín,
pero si le dices a tu vejiga
que espere,
porque sufres la peor depresión
de tu vida,
tu vejiga acabará llenándose.
Lo que comienza a suceder
es que las toxinas
que los riñones
mandaron a la vejiga,
comienzan a devolverse
a los riñones.
Sé lo que están pensando:
"Rue, esto es una locura.
No te provoques
una infección renal, ve al baño".
Créanme,
estoy pensando lo mismo.
¡Demonios!
- Me recuerdas a ella.
- ¿A quién?
A mi mejor amiga.
¿Cómo es ella?
¿La verdad? Es un desastre.
¿Yo soy un desastre?
- Sí.
- ¿En qué sentido?
Aún no lo sé.
Creo que estoy muy volada.
- ¿Le mando un mensaje de texto?
- No.
Solo te doy uno más.
Dios...
¿Jules?
¿Qué haces aquí?
- Me mandaste un mensaje.
- ¿En serio?
¿No querías que viniera?
¿Estás sola?
No, no, no.
- Te tengo miedo, Nate.
- Lamento todo.
Perdón por haberte lastimado.
Eres la persona más hermosa
que he conocido.
Soy Tyler.
La persona
de quien te enamoraste.
¡Te quiero matar!
Soy tuyo. Todo tuyo.
Eres un afeminado.
¡Eres una perra!
Ojalá el mundo entero
lo supiera.
Sabes que esto
no va a terminar bien.
¿Hola?
Quiero reportar un crimen.
¿Mamá?
Creo que necesito tu ayuda.
Ven aquí.
Ven. Está bien, está bien.
Te quiero mucho.
Te quiero mucho. Te amo.
Demonios.
Policía de East Highland.
¡Abra la puerta!
¡Vamos, hermano! ¡Deprisa!
¡Maldición!
¡Abre!
- ¡Demonios!
- ¡Maldita sea!
Vamos, ¡apúrate! En serio.
¡Dios!
¡Abre!
¡Abran ya!
¡Maldita sea!
Rue, ¿qué sucede?
Tranquila, mi amor. Ven.
Vamos.
Tuve un terapeuta una vez
que dijo que estos estados
van y vienen.
Eso calmó a mi madre,
saber que en los momentos malos,
también habría momentos buenos.
Pero también le causó ansiedad,
saber que en los momentos buenos
también habría malos.
Siempre me confundió
porque no sabía qué significaba.
Todo está bien, nena. Está bien.
Pero sonaba mucho más tranquilo
que como yo lo describiría.
Creo que necesito volver
a tomar medicamentos.
Listo.
¿Cómo te sientes? ¿Estás bien?
Sé que te sientes mal, mi amor.
Pero que no hayas recaído,
significa que estás mejorando.
Así es.
Es cierto que no supe
hasta después
lo que implicaba ese ir y venir.
Que estos sentimientos
eran fijos y constantes
y que durarían
el resto de mi vida.
NO TIENES IDEA
DE CUÁNTO TE EXTRAÑÉ
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •